Hace dos semanas
me tienes encerrado aquí.
No te importa si como,
si me baño o si me lastimo.
Igual no me sorprende.
Porque todo lo que tienes
te lo ganaste con violencia.
-No maté a nadie.
-¿Dónde están Máximo y Florencia?
¿Qué hiciste con ellos?
Me gusta tu rebeldía,
porque es un rasgo
de los hombres grandes.
No quiero ahogarla.
Pero tienes que aceptar
que tu destino es ser rey.
-No todo es lo que se debe, papá.
-Tampoco todo es lo que se quiere, hijo.
Pero a veces lo que uno quiere
le gana a lo que se debe.
Tú, por ejemplo. Se suponía
que debías casarte con una krikoragana.
Pero tu amor por mamá
fue mucho más fuerte que el deber.
Claro que entiendo el amor.